♪Sweat drips onto amber♪
♪ ញើស​ស្រក់​លើ​ពណ៌​អំពិល​♪
♪The sky is flickering♪
♪ មេឃកំពុងស្រពោន♪
♪Who can break the lock of destiny?♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំបែកសោនៃវាសនាបាន?♪
♪Fearless in the face of karma♪
♪មិនភ័យខ្លាចចំពោះមុខកម្មផល♪
♪The good and evil hard to distinguish♪
♪ ល្អ និង អាក្រក់ ពិបាកបែងចែក ♪
♪Are left for the world to discuss♪
♪ត្រូវបានទុកសម្រាប់ពិភពលោកដើម្បីពិភាក្សា♪
♪You and I, like shivering shadows♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដូចជាស្រមោលញ័រ♪
♪Trampling on illusions and wastefulness♪
♪ ជាន់ឈ្លីលើការបំភាន់ និងភាពខ្ជះខ្ជាយ♪
♪Igniting hearts, and flames of the heart♪
♪ភ្លើងនៃបេះដូង♪
♪Persistence, resolute persistence♪
♪ តស៊ូ តស៊ូ តាំងចិត្ត ♪
♪Time surges into summer♪
♪ពេលវេលាកើនឡើងដល់រដូវក្តៅ♪
♪The firmament resonates for me♪
♪ផ្ទៃមេឃស្រឡះសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪Igniting hearts, and flames of the heart♪
♪ភ្លើងនៃបេះដូង♪
♪Dedication, determined dedication♪
♪ ការប្តេជ្ញាចិត្ត ការប្តេជ្ញាចិត្ត♪
♪Heaven and earth, life and death, we'll be together♪
♪ឋានសួគ៌ និងផែនដី ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
♪That's a promise that will not waver♪
♪ នេះ​ជា​ការ​សន្យា​ដែល​នឹង​មិន​រវើរវាយ ♪
=Battle Through The Heaven=
= សមរភូមិឆ្លងកាត់ឋានសួគ៌ =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
Bai Shan.
បៃសាន។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This is the Bai Clan Dou Technique that my brother, Bai Cheng, left for me.
នេះជាបច្ចេកទេស Bai Clan Dou ដែល បងប្រុសខ្ញុំ Bai Cheng ទុកអោយខ្ញុំ។
It's called "Great Rift Rock",
វាត្រូវបានគេហៅថា "Great Rift Rock"
and it counters Xiao Yan's fire attribute Dou Techniques.
ហើយវាប្រឆាំងនឹង គុណលក្ខណៈភ្លើង របស់ Xiao Yan របស់ Dou Techniques។
I originally planned to use it
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើវា។
to fight against Xiao Yan in the Grand Competition,
ដើម្បីតទល់នឹង Xiao Yan ក្នុងការប្រកួត Grand
but I won't have the chance.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​។
Wu Hao,
វូ ហាវ
your Dou Techniques
បច្ចេកទេស Dou របស់អ្នក។
can't completely counter Xiao Yan,
មិនអាចទប់ទល់ Xiao Yan បានទេ
but with this,
ប៉ុន្តែជាមួយនេះ
it can definitely give you an advantage.
វាពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You are targeting Xiao Yan?
តើអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅ Xiao Yan មែនទេ?
Bai Shan,
បៃសាន,
you just can't enter the Tower this year,
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​អគារ​បាន​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
but if you focus on training
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល
and continue to work hard,
និងបន្តការខិតខំប្រឹងប្រែង
Elder Hao will certainly
អែលឌើរ ហាវ ប្រាកដជានឹង
strive for another chance
ព្យាយាមសម្រាប់ឱកាសផ្សេងទៀត។
for you to enter the Blazing Sky Qi Refining Tower.
សម្រាប់អ្នកចូលទៅក្នុង Blazing Sky Qi Refining Tower ។
You don't have to be so discouraged.
អ្នកមិនចាំបាច់បាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
Wu Hao.
វូហាវ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's your Dou Qi?
តើ Dou Qi របស់អ្នកនៅឯណា?
It's disabled.
វាត្រូវបានបិទ។
Xiao Yan did it.
Xiao Yan បានធ្វើវា។
Elder Hao said
អែលឌើរ ហាវ និយាយ
I could never recover it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
Only you,
មានតែ​អ្នក,
I,
ខ្ញុំ
and Elder Hao know about it.
ហើយ​អែលឌើរ​ហាវ​បាន​ដឹង​អំពី​វា។
I hate Xiao Yan,
ខ្ញុំស្អប់ Xiao Yan
but I can't defeat him anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទៀតទេ។
I can't participate in the Grand Competition.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួម ក្នុងការប្រកួតដ៏ធំបានទេ។
I can't enter the Blazing Sky Qi Refining Tower.
ខ្ញុំមិនអាចចូល Blazing Sky Qi Refining Tower បានទេ។
My ten-year dream is shattered,
សុបិនដប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំត្រូវរលាយ
and my future is ruined.
ហើយអនាគតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
I don't have any other friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេ។
Only you can carry on my wish.
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
If you take this Dou Technique,
ប្រសិនបើអ្នកយកបច្ចេកទេស Dou នេះ
I'll know that someone can
ខ្ញុំនឹងដឹងថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
defeat Xiao Yan for me honorably.
កម្ចាត់ Xiao Yan សម្រាប់ខ្ញុំដោយកិត្តិយស។
If you don't take it,
បើមិនយកទេ
I can only
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
take it and leave the Academy with regret.
យក​វា​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី Academy ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Will you take it
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
or not?
ឬ​មិន​មែន?
I'll keep it for you for now.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
(Great Rift Rock)
(រ៉ុកដ៏អស្ចារ្យ)
Xiao Yan!
Xiao Yan!
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Why are you at the door of Xun'er's room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមាត់ទ្វារបន្ទប់របស់ Xun'er?
Your big brother is here.
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
My big brother is here?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
He must be here to watch me in the competition.
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីមើលខ្ញុំក្នុងការប្រកួត។
No,
ទេ
your big brother was carried in.
បងប្រុសធំរបស់អ្នកត្រូវបានគេនាំទៅ។
When he entered the Academy,
ពេលចូលរៀនបណ្ឌិតសភា។
he was covered in blood and barely alive.
គាត់ត្រូវបានគ្របដោយឈាម ហើយស្ទើរតែនៅរស់។
Misty Cloud Sect!
និកាយពពកអ័ព្ទ!
Do you want to exterminate our Xiao Clan?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ត្រកូល Xiao របស់យើងទេ?
Xiao Yan!
Xiao Yan!
I want to return to the Jia Ma Empire.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ចក្រភព Jia Ma វិញ​។
I want to bury everyone in the Misty Cloud Sect.
ខ្ញុំចង់កប់អ្នកគ្រប់គ្នា នៅក្នុង Misty Cloud Sect។
What's the use of being so impulsive?
តើ​ប្រើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​នេះ?
You don't even know what happened.
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Even if you go back without any regard,
ទោះវិលវិញដោយមិនខ្វល់
with your current abilities, what can you do?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Your big brother is hardly alive
បងប្រុសរបស់អ្នកស្ទើរតែមិននៅរស់ទេ។
and needs immediate treatment.
និងត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to save your big brother's life
គឺដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតបងប្រុសរបស់អ្នក។
before finding out the reasons.
មុនពេលស្វែងរកមូលហេតុ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
you still need to win the Grand Competition
អ្នកនៅតែត្រូវការឈ្នះការប្រកួតដ៏ធំ
and enter the Blazing Sky Qi Refining Tower.
ហើយចូលទៅក្នុង Blazing Sky Qi Refining Tower ។
How can we save his life?
តើ​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
His life is definitely savable,
ជីវិត​គាត់​ប្រាកដ​ជា​រស់​នៅ
as long as you stay calm and listen to me.
ដរាបណាអ្នកនៅស្ងៀម ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
In my current situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
I can't personally get out of the Storage Ring to treat him,
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនអាចចេញពី Storage Ring ដើម្បីព្យាបាលគាត់បានទេ
but I can give you pills
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំគ្រាប់
to temporarily stabilize his condition.
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
We can find a way to cure him
យើងអាចរកវិធីព្យាបាលគាត់បាន
after you finish the Grand Competition.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រកួតដ៏ធំ។
He'll survive.
គាត់នឹងនៅរស់។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Mr. Yao,
លោក យ៉ាវ
thanks for your pill.
អរគុណសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
(I can only temporarily stabilize his vital signs,)
(ខ្ញុំ​អាច ​រក្សា​លំនឹង​សញ្ញា​សំខាន់​របស់​គាត់​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ)
(but I can't tell you how serious his injuries are.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថា របួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុនណាទេ។ )
(Otherwise, you won't be able to focus on the Competition.)
(បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនអាចផ្តោត លើការប្រកួតប្រជែងបានទេ។ )
(Rather than saying I stabilized his body,)
(ជាជាងនិយាយថា ខ្ញុំបានរក្សាលំនឹងរាងកាយរបស់គាត់)
(it's more accurate to say that I temporarily stabilized your emotions.)
(វាជាការត្រឹមត្រូវជាងក្នុងការនិយាយថា ខ្ញុំ បានរក្សាលំនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។ )
Forget about that.
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
It's too early for you to read that.
វាលឿនពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការអានវា។
Read this one.
អានមួយនេះ។
This one is suitable for you.
មួយនេះគឺសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Take this one. This is good.
យកមួយនេះ។ នេះជាការល្អ។
Why are you being so mysterious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ?
Xiao Yan's big brother was carried into the Academy,
បងប្រុសធំរបស់ Xiao Yan ត្រូវបានគេនាំទៅកាន់បណ្ឌិត្យសភា។
and it seems like he's quite injured.
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់រងរបួសណាស់។
You're not even as good as you were at the beginning.
អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​កាល ​ពី​ដើម​ទេ។
Tomorrow is the Strong Ranking Grand Competition.
ស្អែក​នេះ​គឺ​ជា ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ចំណាត់ថ្នាក់​ខ្លាំង។
How can you compete like this?
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
This "Lion and Tiger Shattering Gold" is not working!
រឿង "តោ និងខ្លា រុះរើមាស" នេះ មិនដំណើរការទេ!
Steady your mind if you want to become stronger.
រក្សា​ចិត្ត​របស់​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​។
That's easy for you to say.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
Every time I close my eyes,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
I see my big brother unconscious.
ខ្ញុំឃើញបងធំរបស់ខ្ញុំសន្លប់។
I don't know how my father
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
and other clan members are doing now.
និងសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
If you can't control your emotions now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
what will you do when you face bigger challenges,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធំជាងនេះ
greater pressure,
សម្ពាធកាន់តែខ្លាំង,
and more dire situations in the future?
និងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត?
I don't know. I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Xun'er.
Xun'er ។
I've seen your big brother.
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
It's because I defeated Nalan Yanran
គឺ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ឈ្នះ​ណា​ឡាន យ៉ាន់​រ៉ាន់
for the three-year agreement.
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
Misty Cloud Sect is truly shameless.
Misty Cloud Sect គឺពិតជាអៀនខ្មាស។
Misty Cloud Sect did such a shameless thing.
Misty Cloud Sect បានធ្វើរឿងដ៏អៀនខ្មាសបែបនេះ។
I know you're anxious,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ
but for the sake of revenge, you have to endure.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការសងសឹក អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
But it shouldn't make the entire clan pay the price for me.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរធ្វើឱ្យត្រកូលទាំងមូល បង់ថ្លៃឱ្យខ្ញុំទេ។
My feelings are the same as yours,
អារម្មណ៍ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ
but no matter what lies ahead,
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីនៅខាងមុខទេ
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
I know,
ខ្ញុំ​ដឹង,
the Gu Clan has sent people
ត្រកូល Gu បានបញ្ជូនមនុស្ស
to take you back.
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
They just came to check on me.
ពួកគេទើបតែមកពិនិត្យខ្ញុំ។
Gu Yao stayed
Gu Yao បានស្នាក់នៅ
because he had another task at hand.
ដោយសារតែគាត់មានកិច្ចការមួយទៀតនៅក្នុងដៃ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតជា?
I've finally seen you,
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ
and so much has happened to the Xiao Clan,
ហើយមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចំពោះត្រកូល Xiao
how can I leave now?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
I'm sorry, Xun'er.
ខ្ញុំសុំទោស Xun'er ។
Queen She Cailin you saw that day
ម្ចាស់ក្សត្រី She Cailin អ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
was someone I met during my travels.
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបកំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
I obtained my Green Lotus Core Flame
ខ្ញុំទទួលបាន Green Lotus Core Flame របស់ខ្ញុំ
from her.
មកពី​នាង។
She regressed into the Heaven Swallowing Python
នាងបានចូលទៅក្នុង Heaven Swallowing Python
after she failed to collect the heavenly flame.
បន្ទាប់ពីនាងបរាជ័យ ក្នុងការប្រមូលអណ្តាតភ្លើងស្ថានសួគ៌។
I kept her with me and fed her since then.
ខ្ញុំទុកនាងនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយចិញ្ចឹមនាងតាំងពីពេលនោះមក។
At Misty Cloud Sect,
នៅ Misty Cloud Sect,
she saved me once from Yun Shan's hands,
នាងបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងពីដៃរបស់ Yun Shan
so I owe her a medicinal pill.
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់ថ្នាំគ្រាប់ថ្នាំ។
We just have a contractual relationship.
យើងគ្រាន់តែមានទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យា។
Don't be angry.
កុំខឹង។
You don't need to explain to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
But last time...
តែលើកចុងក្រោយ...
Xiao Yan,
Xiao Yan,
sometimes,
ពេលខ្លះ
you are truly insensitive.
អ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍។
In fact, I know.
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
we are each other's closest family.
យើងជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
The most important thing for me now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
is to win the Grand Competition
គឺដើម្បីឈ្នះការប្រកួតដ៏ធំ
and qualify for entry into the Tower.
និងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការចូលទៅក្នុង Tower ។
But my mind wanders,
តែចិត្តខ្ញុំវង្វេង
and I can't focus on anything.
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើអ្វីទាំងអស់។
Bai Shan!
បៃសាន!
Hu Jia?
ហ៊ូ ជៀ?
Hu Jia.
ហ៊ូ ជៀ
Are you changing careers
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីព
to become a gatekeeper?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកយាមទ្វារ?
Speak up,
និយាយ​មក,
what do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Hu Jia,
ហ៊ូ ជៀ
do you want to defeat Xiao Yan?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ Xiao Yan ទេ?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
otherwise, I wouldn't practice until late at night every day.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនហាត់ រហូតដល់យប់ជ្រៅរាល់ថ្ងៃទេ។
I have a Dou Technique here
ខ្ញុំមានបច្ចេកទេស Dou នៅទីនេះ
that can perfectly counter Xiao Yan's Dou Techniques.
ដែលអាចទប់ទល់នឹង បច្ចេកទេស Dou របស់ Xiao Yan យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
As long as you use it,
ដរាបណាអ្នកប្រើវា
- I guarantee... - No need.
- ខ្ញុំធានា ... - មិនចាំបាច់ទេ។
I know how to defeat Xiao Yan.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបកម្ចាត់ Xiao Yan ។
I can tell you that
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
I have already obtained some pills from my grandfather.
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំមួយចំនួន ពីជីតារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
a Dou Spirit.
ដួងវិញ្ញាណ។
Hu Jia,
ហ៊ូ ជៀ
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Xiao Yan has a close relationship
Xiao Yan មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with the Gu Clan.
ជាមួយត្រកូល Gu ។
What if Xun'er also gave him some medicinal pills
ចុះ​បើ Xun'er ក៏​ឲ្យ​ថ្នាំ​មួយ​គ្រាប់​ដល់​គាត់
to boost his strength?
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងរបស់គាត់?
And there's that Gu Yao.
ហើយមាន Gu Yao ។
- He... - What about him?
- គាត់... - ចុះគាត់វិញ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
If this does not work so well as you said,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការល្អដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
you'll be in big trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
These ten jade plaques
ផ្ទាំងថ្មទាំងដប់នេះ។
serve as the vouchers to enter the Blazing Sky Qi Refining Tower.
បម្រើជាប័ណ្ណទូទាត់ដើម្បីចូល Blazing Sky Qi Refining Tower ។
The twenty students selected
សិស្ស ២០ នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស
from the previous round
ពីជុំមុន។
will draw lots
នឹង​ចាប់​ឆ្នោត
and pair up.
និងផ្គូផ្គង។
Those who win
អ្នកដែលឈ្នះ
within the designated time and seize the jade plaque
ក្នុង​ពេល​កំណត់ និង​រឹបអូស​ផ្ទាំង​ថ្ម
will have their names recorded on the new Strong Ranking.
នឹងមានឈ្មោះរបស់ពួកគេ នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងថ្មី។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
those who have qualified for the Grand Competition come forward.
អ្នកដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ ការប្រកួតប្រជែងធំចេញមក។
- Number seven. - Number eleven.
- លេខប្រាំពីរ។ - លេខ ១១ ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។
This is…
នេះ​គឺជា…
We'll meet in the arena later.
យើងនឹងជួបគ្នានៅលើសង្វៀននៅពេលក្រោយ។
Number eleven
លេខដប់មួយ។
will compete with number fifteen.
នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយលេខដប់ប្រាំ។
Xiao Xun'er won.
Xiao Xun'er ឈ្នះ។
Number seven, enter the stage.
លេខប្រាំពីរចូលឆាក។
Number 7 is Xiao Yan!
លេខ 7 គឺ Xiao Yan!
Good luck.
សំណាងល្អ។
You'll fight number three.
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយលេខបី។
- Number three? - Who is number three?
- លេខបី? - តើអ្នកណាជាលេខបី?
Number three is Hu Jia.
លេខ​បី​គឺ Hu Jia។
It's actually her.
តាមពិតវាជារបស់នាង។
Why is it Hu Jia?
ហេតុអ្វីបានជា Hu Jia?
It's going to be interesting.
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
If Xiao Yan wants to have his name on the Strong Ranking,
ប្រសិនបើ Xiao Yan ចង់មានឈ្មោះរបស់គាត់ នៅលើ Strong Ranking
it won't be that easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
According to my observations,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
Hu Jia has already broken through to the Dou Spirit.
Hu Jia បានទម្លុះ វិញ្ញាណ Dou រួចហើយ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
But for Xiao Yan, this match is not about
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់ Xiao Yan ការ​ប្រកួត​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
winning or losing.
ឈ្នះឬចាញ់។
I think it's only about winning or losing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I don't think you are number three.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាលេខបីទេ។
Doesn't matter. Your opponent is me now.
មិនសំខាន់ទេ។ គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Stop, stop, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
What? Surrendered already?
អ្វី? ចុះចាញ់ហើយ?
Don't play tricks.
កុំលេងល្បិច។
You are a big bully!
អ្នក​គឺ​ជា​មេ​ធំ​!
You beat me so hard.
អ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Then you surrender.
បន្ទាប់មកអ្នកចុះចាញ់។
That way, I won't hit you.
ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
Then you put down your big ruler first.
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ដាក់​មេ​ធំ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Hu Jia,
ហ៊ូ ជៀ
we are fellow students.
យើងជាសិស្សរួម។
There's no need to go so hard.
មិនចាំបាច់ទៅខ្លាំងទេ។
Great Rift Rock!
ថ្មប្រេះឆាដ៏អស្ចារ្យ!
Xiao Yan,
Xiao Yan,
don't make excuses.
កុំធ្វើការដោះសារ។
If you can't break my Dou Technique,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំបែកបច្ចេកទេស Dou របស់ខ្ញុំបានទេ
surrender obediently.
លះបង់ដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
Fire-splitting Wave-gnawing Ruler!
ខ្សែរភ្លើងដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ!
Break!
បែក!
What?
អ្វី?
What Dou Technique is it?
តើ​វា​ជា​បច្ចេកទេស​អ្វី?
What Dou Technique is Hu Jia using?
តើលោក Hu Jia ប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It seems like a defensive technique,
វាហាក់ដូចជាបច្ចេកទេសការពារ
but if you don't break the stone formation,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបំបែកការបង្កើតថ្ម,
you will be trapped for good.
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំងសម្រាប់ការល្អ។
But Xiao Yan doesn't seem to intend to
ប៉ុន្តែ Xiao Yan ហាក់បីដូចជាមិនមានបំណងធ្វើនោះទេ។
use his full strength now.
ប្រើកម្លាំងពេញលេញរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Hu Jia's Dou Technique
បច្ចេកទេស Dou របស់ Hu Jia
perfectly counters Xiao Yan's techniques.
ប្រឆាំងនឹងបច្ចេកទេសរបស់ Xiao Yan យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
It's impossible for him to obtain the plaque
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ ក្នុងការទទួលបានបន្ទះ
without going all out.
ដោយមិនចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
It looks like Hu Jia might win.
ហាក់​ដូច​ជា Hu Jia អាច​នឹង​ឈ្នះ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
You'll never set foot
អ្នកនឹងមិនដែលដាក់ជើងទេ។
where I, Bai Shan, can't.
កន្លែងដែលខ្ញុំ Bai Shan មិនអាច។
What Dou Technique is this?
តើនេះជាបច្ចេកទេសអ្វី?
Twelve Extreme Changes.
ការផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងចំនួនដប់ពីរ។
The Great Sundering Rock, the Infinity Change.
The Great Sundering Rock, ការផ្លាស់ប្តូរគ្មានកំណត់។
You can't break this formation.
អ្នកមិនអាចបំបែកការបង្កើតនេះបានទេ។
Xiao Yan, don't blame me for tricking you.
Xiao Yan កុំបន្ទោសខ្ញុំ ដែលបោកបញ្ឆោតអ្នក។
Dou Practitioners only care about victory and defeat.
អ្នកប្រកបរបរ ឌួ ខ្វល់តែ ពីជ័យជំនះ និងបរាជ័យ។
Either you walk out of here with a win,
ទាំងអ្នកដើរចេញពីទីនេះដោយឈ្នះ
or you fall in the ring with a loss.
ឬអ្នកធ្លាក់ក្នុងសង្វៀនជាមួយនឹងការបាត់បង់។
There is no third outcome.
មិនមានលទ្ធផលទីបីទេ។
(Xiao Yan.)
(Xiao Yan ។ )
(What are you doing?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(If you can't enter the Blazing Sky Qi Refining Tower,)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូល Blazing Sky Qi Refining Tower បានទេ)
(you won't be able to subdue Fallen Heart Flame.)
(អ្នក​នឹង​មិន​អាច ​កម្ចាត់​ភ្លើង​បេះដូង​ធ្លាក់​បាន​ទេ។ )
(Are you willing to be the Xiao Clan's trash?)
(តើអ្នកសុខចិត្ត ធ្វើជាសំរាមរបស់ត្រកូល Xiao ទេ?)
(The Xiao Clan's genius?)
(ទេពកោសល្យរបស់ត្រកូល Xiao?)
(You're just a loser.)
(អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។ )
(The Xiao Clan really has no one left.)
(ត្រកូល Xiao ពិតជាគ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។ )
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
Shout it out!
ស្រែកចេញ!
Are you afraid of losing in front of others,
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ នៅចំពោះមុខអ្នកដ៏ទៃមែនទេ?
or that Xiao Xun'er will see you lose pathetically?
ឬថា Xiao Xun'er នឹងឃើញអ្នកចាញ់យ៉ាងគួរឱ្យអាណិត?
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
Shout it out if you are angry!
ស្រែក​ឡើង​បើ​ខឹង!
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how do people know how powerful you are?
ធ្វើម៉េចមនុស្សដឹងថា អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
No mountain is taller
គ្មានភ្នំណាខ្ពស់ជាងនេះទេ។
than a man.
ជាងបុរស។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
There is no third outcome.
មិនមានលទ្ធផលទីបីទេ។
Lion and Tiger Shattering Gold.
តោ និងខ្លា បំបែកមាស។
Xiao Yan is awesome.
Xiao Yan អស្ចារ្យណាស់។
I've never seen that before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
What a trick this is?
តើនេះជាល្បិចអ្វី?
Is this loud enough now?
តើពេលនេះឮខ្លាំងទេ?
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
You won.
អ្នកឈ្នះ។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Xun'er.
Xun'er ។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- You finally realized it. - Exactly.
- ទីបំផុតអ្នកបានដឹងហើយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You almost got Xiao Yan killed.
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ Xiao Yan ។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
I'll never go against you again.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងអ្នកទៀតទេ។
What if you do it again?
ចុះបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Playing tricks
លេងល្បិច
in the game
នៅក្នុងហ្គេម
means you're smart.
មានន័យថាអ្នកឆ្លាត។
I forgive you.
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
The Strong Ranking Grand Competition of today
ការប្រកួតប្រជែងលំដាប់ខ្លាំង ថ្ងៃនេះ
was better than ever.
គឺល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
Based on your performance on the arena,
ផ្អែកលើការសម្តែងរបស់អ្នក នៅលើសង្វៀន
as judged by the elders,
ដូចដែលបានវិនិច្ឆ័យដោយពួកចាស់ទុំ
I would like to announce
ខ្ញុំចង់ប្រកាស
the Strong Ranking next.
ចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងបន្ទាប់។
The third place.
កន្លែងទីបី។
Xiao Xun'er.
Xiao Xun'er ។
Applause.
ទះដៃ។
The second place.
កន្លែងទីពីរ។
Hu Jia.
ហ៊ូ ជៀ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tied for second place.
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
Tied?
ចង?
Tied? Wait.
ចង? រង់ចាំ។
Headmaster.
នាយកសាលា។
Are you mistaken?
តើអ្នកច្រឡំទេ?
Who's the first place winner?
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ?
As for the first place...
ចំពោះកន្លែងដំបូង ...
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
(First Place Zi Yan)
(កន្លែងទីមួយ Zi Yan)
(Jia Nan Academy, Medicine Forest)
(បណ្ឌិតសភា Jia Nan, ព្រៃឈើឱសថ)
The first place should have been mine.
កន្លែងដំបូង គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
It should have been mine.
វាគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is the Medicine Forest of Jia Nan Academy.
នេះគឺជាព្រៃឱសថ នៃបណ្ឌិតសភា Jia Nan ។
How did you break in?
តើអ្នកបានបំបែកដោយរបៀបណា?
(Han Feng, Medicine Emperor in Feng City) We had a deal before.
(Han Feng, អធិរាជឱសថនៅទីក្រុង Feng) យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុនមក។
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
It was you.
គឺ​អ្នក។
You're the one who hurt me with the fake pill,
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ​ដោយ​ថ្នាំ​ក្លែងក្លាយ
right?
មែនទេ?
Man.
បុរស។
Why is your Dou Qi
ហេតុអ្វីបានជា Dou Qi របស់អ្នក។
so deficient?
ខ្វះខាតណាស់?
Stop pretending to be compassionate.
ឈប់ធ្វើពុតជាមេត្តា។
Isn't it all because of your fake pill?
តើវាមិនមែនដោយសារតែ ថ្នាំក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come with me to see the elders
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលមនុស្សចាស់
and make it clear.
និងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
Go.
ទៅ។
Looks like you were in a hurry.
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់។
The pill I gave you
ថ្នាំគ្រាប់ដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
needs time to be digested.
ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរំលាយ។
You just took a fierce medicine,
អ្នកទើបតែលេបថ្នាំដ៏កាចសាហាវ
and you were rushing to forcefully raise your Dou Qi level,
ហើយអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ បង្កើនកម្រិត Dou Qi របស់អ្នកដោយបង្ខំ។
and even fought with someone.
ហើយថែមទាំងបានប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
How can your body
តើរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
withstand this kind of torture?
ស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្មបែបនេះ?
Don't think I'll ever trust you again.
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
My medicine has never gone wrong.
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
I wouldn't call myself the Medicine Emperor
ខ្ញុំនឹងមិនហៅខ្លួនឯងថា ជាអធិរាជឱសថ ទេ។
of the Blackhorn Domain.
នៃដែន Blackhorn ។
Blackhorn Domain?
ដែន Blackhorn?
Medicine Emperor in Feng City?
អធិរាជឱសថនៅទីក្រុង Feng?
So you are
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Who in the entire Jia Ma Empire
តើអ្នកណានៅក្នុងចក្រភព Jia Ma ទាំងមូល
can give you Purple Heart Barrier Breaking Pill
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវថ្នាំ Purple Heart Breaking Pill
besides Jia Nan Academy?
ក្រៅពី Jia Nan Academy?
Since you are the Medicine Emperor,
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាអធិរាជឱសថ,
why did you hide your identity?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
You…
អ្នក…
You're coveting something
អ្នកកំពុងចង់បានអ្វីមួយ
from Jia Nan Academy, aren't you?
មកពី Jia Nan Academy មែនទេ?
It's not coveting.
វាមិនមែនជាការលោភលន់ទេ។
I came to your academy
ខ្ញុំបានមកសាលារបស់អ្នក។
because I heard
ដោយសារតែខ្ញុំបានឮ
that a treasure is
នោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យ
inside the Blazing Sky Qi Refining Tower,
នៅខាងក្នុងអគារ Blazing Sky Qi Refining Tower
so I would like to have a look.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើល។
You want to enter the Blazing Sky Qi Refining Tower?
តើអ្នកចង់ចូល Blazing Sky Qi Refining Tower ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
You're an outsider.
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
You'll never get into the Tower.
អ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុង Tower ទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
It's not that hard to restore your Dou Qi.
វាមិនពិបាក ក្នុងការស្ដារ Dou Qi របស់អ្នកទេ។
Just
គ្រាន់តែ
do me a little favor.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តបន្តិច។
His pulse is still weak.
ជីពចររបស់គាត់នៅតែខ្សោយ។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
Why don't we go find Headmaster Su Qian
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ទៅ​រក ​នាយក​សាលា Su Qian
and ask him to get everyone together to diagnose him?
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​រួម​គ្នា ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​គាត់?
Other than Mr. Yao,
ក្រៅពីលោក យ៉ាវ
no one can cure him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
Mr. Yao?
លោក យ៉ាវ?
Xun'er.
Xun'er ។
You've never pressed me about my past.
អ្នកមិនដែលសង្កត់ខ្ញុំ អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
I know you trust me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
But it's time to tell you
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
about this.
អំពី​វា។
In fact, I have a very powerful teacher,
តាមពិត ខ្ញុំមានគ្រូខ្លាំងពូកែម្នាក់
the Medicine Sage of Zhongzhou.
វេជ្ជសាស្រ្ដរបស់ Zhongzhou ។
He taught me
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ
all my Dou Techniques.
រាល់បច្ចេកទេស Dou របស់ខ្ញុំ។
He's also the one
គាត់ក៏ជាម្នាក់ដែរ។
who stabilized my brother's injury.
ដែលធ្វើអោយរបួសរបស់បងប្រុសខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
The Medicine Sage of Zhongzhou?
វេជ្ជសាស្រ្ដរបស់ Zhongzhou?
It turned out that your teacher
វាប្រែថាគ្រូរបស់អ្នក។
is such a powerful figure.
គឺជាតួលេខដ៏មានឥទ្ធិពល។
Then where is he now?
ចុះពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Let's go find him together.
តោះទៅរកគាត់ទាំងអស់គ្នា។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
He's
គាត់
inside the Storage Ring?
នៅខាងក្នុង Storage Ring?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Mr. Yao can only stay in my Storage Ring for now.
លោក Yao អាចស្នាក់នៅ ក្នុង Storage Ring របស់ខ្ញុំបានតែពេលនេះ។
This is a secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
Never tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
So, I'm going into the Storage Ring now
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងចូល ទៅក្នុង Storage Ring ឥឡូវនេះ
and ask my teacher to save my brother.
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​គ្រូ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ខ្ញុំ។
It turns out that every time you were in meditation before,
វាប្រែថារាល់ពេលដែល អ្នកនៅក្នុងសមាធិពីមុន,
you went to see your teacher.
អ្នកបានទៅជួបគ្រូរបស់អ្នក។
Don't worry. I'll be out there keeping watch.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ ​តាម​ដាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Yao, what happened to my brother?
លោក យ៉ាវ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Didn't you say you've stabilized his condition?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព​?
How could you fight in peace if I hadn't said so?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​សន្តិវិធី​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ?
I have indeed stabilized his condition.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
But too much tainted blood and turbid qi
ប៉ុន្តែ​ឈាម​ប្រឡាក់​ច្រើន​ពេក និង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
has been deposited inside his meridians.
ត្រូវបានដាក់ នៅក្នុង meridians របស់គាត់។
It's necessary to comb through all his meridians.
វាចាំបាច់ក្នុងការសិតសក់តាមរយៈ meridians ទាំងអស់។
Only after the tainted blood is discharged can he truly wake up.
ទាល់តែ​ឈាម​ដែល​ប្រឡាក់​ចេញ​រួច ទើប​គាត់​អាច​ភ្ញាក់​ដឹងខ្លួន​បាន​។
What kind of medicine should we use then?
តើ ​យើង​គួរ​ប្រើ ​ថ្នាំ​ប្រភេទ​ណា ​?
There's no medicine available.
មិនមានថ្នាំដែលអាចប្រើបានទេ។
The only way is to use Dou Qi
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺប្រើ Dou Qi
to directly break his necrotic meridians
ដើម្បីបំបែកដោយផ្ទាល់ នូវ meridians necrotic របស់គាត់។
and renew them after discharging the tainted blood.
ហើយ​បន្ត ​បន្ទាប់​ពី​បង្ហូរ​ឈាម​ដែល​ប្រឡាក់​ចេញ។
The process is extremely dangerous,
ដំណើរការនេះ គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់,
and he could bleed to death at any time.
ហើយគាត់អាចហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់ នៅពេលណាក៏បាន។
Yet I can't go out of the Storage Ring right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញពី Storage Ring បានទេឥឡូវនេះ។
On the one hand, if I go out,
មួយវិញទៀត ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
I will consume too much Dou Qi.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ Dou Qi ច្រើនពេក។
On the other hand, even if I go out,
ម្យ៉ាងវិញទៀត ទោះបីខ្ញុំចេញទៅក្រៅក៏ដោយ
I still won't be able to save him
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
without enough Dou Qi to support me.
ដោយគ្មាន Dou Qi គ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
Then I'll do as you say.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
This has never been done before.
នេះ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
Once you've made your decision, you can't go back on it.
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវាបានទេ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
you'll do whatever I say.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
You'll be my hands, my eyes
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃរបស់ខ្ញុំ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
and only listen to me.
ហើយស្តាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
My brother's life
ជីវិតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
depends on you.
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Mobilize your Dou Qi
ចល័ត Dou Qi របស់អ្នក។
between your two hands
រវាងដៃទាំងពីររបស់អ្នក។
and focus it at Fengmen on the back.
ហើយផ្តោតលើ Fengmen នៅខាងក្រោយ។
Open the meridians.
បើក meridians ។
God, please
សូមព្រះ
keep Brother safe.
ការពារបងប្រុស។
Medicine Sage.
Sage ឱសថ។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
Xun'er.
Xun'er ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Water.
ទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Here comes the water.
ទឹកមកដល់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
He drank it.
គាត់បានផឹកវា។
Thanks to Mr. Yao.
អរគុណលោក យ៉ាវ។
Xiao Yan.
Xiao Yan ។
I would like…
ខ្ញុំ​ចង់…
I would like to thank the Medicine Sage.
ខ្ញុំ​សូម ​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ Medicine Sage ។
Mr. Yao, how are you?
លោក យ៉ាវ សុខសប្បាយជាទេ?
Your brother's life has been saved.
ជីវិតរបស់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះហើយ។
Mr. Yao.
លោក យ៉ាវ។
This is…
នេះ​គឺជា…
I'm Xun'er.
ខ្ញុំគឺ Xun'er ។
You brat.
ពុកម៉ែ
Why did you bring a girl in while I am like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំស្រីមក ពេលខ្ញុំបែបនេះ
Mr. Yao, don't blame Xiao Yan.
លោក Yao កុំបន្ទោស Xiao Yan ។
It's my own fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
that it was you who helped Xiao Yan
នោះគឺជាអ្នកដែលបានជួយ Xiao Yan
in the Storage Ring during those previous days.
នៅក្នុង Storage Ring ក្នុងអំឡុងថ្ងៃមុនៗនោះ។
You are his benefactor,
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់គាត់
as well as mine.
ក៏ដូចជារបស់ខ្ញុំ។
So I have to come
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមក
to say thank you in person.
ដើម្បីនិយាយអរគុណដោយផ្ទាល់។
No wonder he kept talking
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានបន្តនិយាយ
about you all the way.
អំពីអ្នកគ្រប់វិធី។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
Really?
ពិតជា?
Why do you always expose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្ញុំ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We have already met each other.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​រួច​ហើយ។
Don't take this lightly.
កុំយករឿងនេះឱ្យស្រាល។
Go and find Fire and Ice Dragon Beard Fruit.
ចូរ​ទៅ​ស្វែងរក ​ផ្លែឈើ​ពុកចង្ការ​នាគ​ទឹកកក និង​ភ្លើង។
Another medicine is needed
ត្រូវការថ្នាំមួយទៀត
for your brother to recover.
ដើម្បីឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
I'll go for it right away.
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាភ្លាមៗ។
You should stay to look after Mr. Yao.
អ្នកគួរតែនៅមើលថែលោក យ៉ាវ។
Okay.
យល់ព្រម។
You should go together.
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
Or you will miss each other.
ឬអ្នកនឹងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
And I can't be at ease.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
Mr. Yao…
លោក យ៉ាវ…
Go.
ទៅ។
The Ice and Fire Dragon Beard Fruit is a superb medicinal herb.
Ice and Fire Dragon Beard Fruit គឺជារុក្ខជាតិឱសថដ៏អស្ចារ្យ។
It should only be stocked
វាគួរតែត្រូវបានស្តុកទុកតែប៉ុណ្ណោះ
in the Academy's elixir room right now.
នៅក្នុងបន្ទប់ elixir របស់ Academy ឥឡូវនេះ។
Doesn't the Academy have a Medicine Forest?
តើបណ្ឌិតសភាមិន មានព្រៃឈើទេ?
Medicine Forest?
ឱសថព្រៃ?
Students are not allowed to enter there without authorization.
សិស្សមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យចូលទីនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
Seems like it's because there's a monster.
វាហាក់ដូចជាដោយសារតែ មានសត្វចម្លែក។
I've heard that this monster
ខ្ញុំបានលឺថាសត្វចម្លែកនេះ។
is neither animal nor fowl, and it's very fierce.
មិន​មែន​ជា​សត្វ ឬ​សត្វ​ស្លាប​ទេ ហើយ​វា​សាហាវ​ណាស់​។
A student was injured by it
សិស្សម្នាក់បានរងរបួសដោយសារវា។
when he entered the Medicine Forest by mistake.
នៅពេលដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងព្រៃឱសថ ដោយច្រឡំ។
The Medicine Forest has since been banned.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ព្រៃឈើឱសថ ត្រូវបានហាមឃាត់។
Now all of the Academy's medicinal herbs
ឥឡូវនេះទាំងអស់នៃ ឱសថ របស់បណ្ឌិត្យសភា
have to go through Elder Hao.
ត្រូវតែឆ្លងកាត់អែលឌើរហាវ។
Is there really a monster
តើពិតជាមានសត្វចម្លែកមែនឬ?
in the Medicine Forest?
នៅក្នុងព្រៃឱសថ?
♪The so-called obstacles are covered by hope♪
♪អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ឧបសគ្គ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ក្តី​សង្ឃឹម♪
♪Nourishing love with sincere expectations♪
♪ចិញ្ចឹមស្នេហាដោយក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងស្មោះ♪
♪Miracles wait in the light, blooming wantonly♪
♪អព្ភូតហេតុរង់ចាំនៅក្នុងពន្លឺ, រីកដុះដាលតែម្នាក់ឯង♪
♪Now I won't be profaned anymore♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រមាថទៀតទេ♪
♪Wu~♪
♪ Wu ~ ♪
♪The future I expect will surely come♪
♪អនាគតដែលខ្ញុំរំពឹងទុកប្រាកដជានឹងមកដល់♪
♪Honestly, it should never be replaced♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនគួរត្រូវបានជំនួសឡើយ♪
♪Repeated comebacks, shedding the stereotyped mark♪
♪ ការត្រលប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀត ធ្វើឲ្យបាត់បង់សញ្ញាសម្គាល់♪
♪Layers of opportunities, outlining the definition of passion♪
♪ ស្រទាប់នៃឱកាស កំណត់និយមន័យនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Forever sincere, forever♪
♪ ស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♪
♪Forever passionate, forever♪
♪ស្រលាញ់ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត♪
♪Time never stops for anyone♪
♪ ពេលវេលាមិនដែលឈប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
♪The world always turns, never looking back♪
♪ ពិភពលោកតែងតែវិល មិនដែលមើលទៅក្រោយ♪
♪Never looking back♪
♪មិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪Don't be too surprised, I'm with arrogance♪
♪កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក ខ្ញុំក្រអឺតក្រទម♪
♪Gaining the favor of all things, facing the world♪
♪ទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្វីៗទាំងអស់ ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក♪
♪Not being arranged by anyone, the unrestrained exception♪
♪មិនត្រូវបានរៀបចំដោយនរណាម្នាក់ទេ ការលើកលែងដែលមិនអាចទប់ស្កាត់បាន♪
♪Who understands that I never give up?♪
♪ អ្នកណាយល់ថាខ្ញុំមិនបោះបង់?
♪Wu~♪
♪ Wu ~ ♪
♪The future I expect will surely come♪
♪អនាគតដែលខ្ញុំរំពឹងទុកប្រាកដជានឹងមកដល់♪
♪Honestly, it should never be replaced♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនគួរត្រូវបានជំនួសឡើយ♪
♪Repeated comebacks, shedding the stereotyped mark♪
♪ ការត្រលប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀត ធ្វើឲ្យបាត់បង់សញ្ញាសម្គាល់♪
♪Layers of opportunities, outlining the definition of passion♪
♪ ស្រទាប់នៃឱកាស កំណត់និយមន័យនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪A little courage, piling up youthful confidence♪
♪ ភាពក្លាហានបន្តិច ប្រមូលផ្តុំទំនុកចិត្តយុវវ័យ♪
♪Searching repeatedly, revealing the mystery of the truth♪
♪ ស្វែងរកម្តងហើយម្តងទៀត បង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃការពិត♪
♪Forever sincere, forever♪
♪ ស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♪
♪Forever passionate, forever♪
♪ស្រលាញ់ជារៀងរហូត, ជារៀងរហូត♪
♪Time never stops for anyone♪
♪ ពេលវេលាមិនដែលឈប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
♪The world always turns, never looking back♪
♪ ពិភពលោកតែងតែវិល មិនដែលមើលទៅក្រោយ♪
♪Never looking back♪
♪មិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪